[Música]
muy buenas mis queridos amantes del
corazón espero que estéis disfrutando
del día y sobre todo desearon que
empecéis la semana con mucha fuerza y
con mucho ánimo y a los que estáis
trabajando que tengáis una buena jornada
laboral atención porque os traigo una
noticia que nos va a dejar indiferente
ya sabéis que en las últimas horas en
los últimos días sobre todo se estuvo
anhelando por parte de varios medios
mucha gente en twitter no en redes
sociales se corrió se corrió la voz no
de hecho era como casi casi que un hecho
ya confirmado no que jorge javier no iba
a presentar esta edición de
supervivientes
una cosa que era muy extraña porque
quién lo iba a presentar si no haber
nadie es imprescindible y nadie nadie
pero sí que es verdad que hombre jorge
gran hermano no pero superviviente bueno
sí que la estamos llevando sí que me
está llevando y sí que ha sido más o
menos decente para mí a mí me gusta más
jesús vásquez sinceramente yo creo que
el presentador de superviviente era
jesús vázquez pero bueno jorge tampoco
está nada mal a mí jorge me gusta para
lo que me gusta para el cotilleo y para
la salsa sabe y bueno y de vez en cuando
ya sabéis que mete mucho la pata porque
mete ideología mete temas personales y
demás pero bueno esto ha sido
completamente desmentido por el
protagonista de la noticia jorge javier
que además la aprovecha la ocasión para
tirarle un dardo un fuerte dardo antonio
david ya su marea azul y ya la última en
base a dar paso este año a los cayos
cochinos desde el plato central de la
cadena de fuencarral pues yo espero que
si a mí no me han dicho lo contrario sí
sí hasta el mando de supervivientes este
año no sí sí sí yo no vamos es que
supervivientes
superhombre o no
por favor es que por favor pero de dónde
salen esas cosas eso es la arquilla azul
bueno gracias
[Música]
bueno dice que la charca azul cada vez
son menos yo sinceramente creo que cada
vez son menos en su audiencia y en su
teatro no pero bueno a lo mejor no sé a
lo mejor tiene controlado y lleva en los
números de cuánta gente está o no está
en la marea azul pero lo que sí sabemos
es que los números de audiencia en
sálvame no tienen como levantar lo que
os parece familiar que os parece este
dardo este fuerte dardo no que siempre
tienen presente contra antonio hay
flores y contra la gente que la apoya
fíjate tú que si os soy sincero del todo
yo creo que estas joyas están demás
porque ellos deberían ser una televisión
que estén para todo tipo de público
izquierda a derecha en medio arriba y
abajo pero si se pone a posicionarte de
esta forma pues al final pasa lo que
pasa que la mitad de lo desea se va al
final tiene que existir debate y ese ha
sido el error que han tenido y por eso
se están hundiendo os están leyendo en
la caja de comentarios familiar mando un
abrazo enorme y nos vemos en el
siguiente
[Música]